‫الليلة هي الليلة الموعودة
‫وسيحدث الأمر مراراً وتكراراً
‫يجب أن يحدث
‫ليلة جميلة
‫(ميامي) بلدة رائعة وأحب طعامها الكوبي
‫شطائر اللحم هي المفضلة لدي
‫ولكنني متعطش لأمر آخر الآن
‫ها هو ذا، (مايك دونافان)
‫إنه الرجل المنشود
‫إنك طوع أمري الآن
‫لذا افعل ما آمرك به بالضبط
‫- ماذا تريد؟
‫- أريدك أن تبقى صامتاً
‫قد
‫انعطف هنا
‫عليك الإصغاء وفعل ما آمرك به
‫- انظر
‫- لا
‫بلى
‫- لا، لا!
‫- إنه مروع، أليس كذلك؟
‫أرجوك
‫افتح عينيك وانظر إلى ما فعلته
‫انظر وإلا قطعت جفنيك عن وجهك
‫لقد استغرق الأمر مني وقتاً طويلاً
‫لأنظف هؤلاء الفتيان الصغار
‫وأحدهم كان تحت الأرض لفترة طويلة
‫لدرجة أن جسده بدأ يتداعى
‫سحبته إرباً إرباً
‫السلام عليك يا (مريم)
‫يا مملتئة النعمة، والرب...
‫توقف! لم ينفع هذا أحداً قط
‫أرجوك، يمكنك الحصول على أي شيء
‫هذا جيد، توسل
‫هل توسل إليك هؤلاء الفتية الصغار؟
‫لم أقو على منع نفسي لم أقو، أنا...
‫أرجوك، عليك أن تتفهم
‫صدقني، أنا أتفهم بالتأكيد
‫فأنا الآخر لا أقوى على منع نفسي
‫الأطفال، لا يمكنني فعل هذا مطلقاً
‫فلست مثلك، مستحيل أن أؤذي الأطفال
‫لماذا؟
‫لأن لدي معايير
‫وقريباً ستكون موضباً...
‫على هيئة بعض القطع المغلفة بعناية
‫في زاويتي الصغيرة من العالم
‫سيكون مكاناً أكثر هنداماً وأسعد
‫مكاناً أفضل
‫اسمي (ديكستر)، (ديكستر مورغان)
‫لا أعرف ما تسبب في جعلي ما أنا عليه
‫ولكن أياً كان فقد خلف مكاناً فارغاً بداخلي
‫يزيف الناس كثيراً من التفاعلات الإنسانية
‫ولكنني أشعر بأنني أزيفها جميعاً
‫وأزيفها جيداً
‫مرحباً!
‫مرحباً أيها الربان
‫هل من سمك سباق كبير اليوم؟
‫وهذا هو عبئي على ما أظن
‫ولكنني لا ألوم والدي بالتبني على ذلك
‫فلقد قام (هاري) و(دوريس مورغان)
‫بعمل مذهل في تربيتي
‫ولكن كلاهما ميت الآن
‫لم أقتلهما
‫صدقاً
‫إنك مختلف، أليس كذلك يا (ديكستر)؟
‫ماذا تعني يا أبي؟
‫يقول سكان (بيلوبس) إن (بادي) اختفى
‫- لقد وجدت القبر يا بني
‫- لقد كان ذلك الكلب مزعجاً ومخيفاً يا أبي
‫كان ينبح طوال الليل ولم تستطع أمي النوم
‫وهي مريضة جداً، وكان ذلك الكلب ينبح
‫على كل ورقة تطير على الرصيف
‫كانت ثمة عظام كثيرة يا (ديكستر)
‫وليست عظام (بادي) وحسب
‫"قطعة من الحياة (ميامي)، (فلوريدا)"
‫مرحباً يا (ديكستر)!
‫الدم
‫يتسبب أحياناً في شعوري بعدم الارتياح
‫وأحياناً أخرى
‫يساعدني في السيطرة على الفوضى
‫قانون (هاري)، والدي بالتبني مستوفى الشروط
‫وأنا كذلك
‫لقد كان (هاري) شرطياً عظيماً
‫هنا في (ميامي)
‫علمني كيف أفكر كشرطي
‫علمني كيف أخفي آثاري
‫أنا وحش مرتب جداً
‫(ديكستر)، هل أنت هنا؟
‫حسناً (ديكس) من فضلك حال وصولك
‫أنا موجودة في مسرح جريمة عند نزل
‫(سيفين سييز) القذر، وأحتاجك هنا
‫(ديكس) أرجوك
‫رجاءً لعين وكبير مع جبن فوقه
‫هذه أختي بالتبني (ديبرا) سليطة اللسان
‫قلبها طيب ولكنها لا تدع أحداً يرى ذلك
‫إنها الشخص الوحيد الذي يحبني في العالم
‫أحسب هذا لطيفاً
‫ليست لدي مشاعر تجاه أي شيء
‫لكن إن تسنى لي أن أكن أية مشاعر
‫فستكون تجاه (ديبرا)
‫ثمة أمر غريب ومهدىء في النظر
‫إلى مسرح جريمة في وضح نهار (ميامي)
‫فهو يجعل أعجب الجرائم تبدو ملفقة
‫كأنك في قسم جديد وجريء
‫من عالم (ديزني)، (دامر لاند)
‫- يجدر بك أن تكون شرطياً
‫- لا، أخصائي شرعي
‫(ديكس)
‫ما الخطب؟
‫يا للهول يا (ديب)!
‫- أين تحتفظين بمسدسك بحق الجحيم؟
‫- لقد وجدوا غانية أخرى بالبركة
‫- أخرى؟
‫- ممزقة إرباً
‫- هذه ثالث جثة خلال 5 شهور
‫- ثالث؟ هل تعنين أن هناك...
‫قاتلاً متسلسلاً، هذا صحيح
‫القتيلتان الأخريان كانتا في (بروارد)
‫مقطعتين كهذه تماماً
‫هل من مشتبه بهم؟
‫ليتني كنت أعرف
‫أنا أعمل على مكافحة الرذيلة
‫لذا أرسلتني (لاغويرتا) إلى غرفتي
‫وأخبرتني بأن أتوارى عن الأنظار
‫- معاذ الله أن تصغي لما تقولين
‫- حدث ولا حرج
‫كيف لأحد بهذا الغباء أن ينال سلطة كهذه؟
‫إنها تعرف كيف تلعب اللعبة
‫بوسعك أن تتعلمي منها درساً
‫- فيم؟ في التملق؟
‫- في السياسة
‫أريد القبض على هذا الرجل
‫قبل أن يقتل واحدة أخرى من فتياتي
‫- لا يمكنك التعلق عاطفياً
‫- دائماً ما تقول هذا
‫وكذلك فعل أبي
‫أجل، ولكنه قال أيضاً اسع إلى ما تريد
‫أريد الخروج من قسم مكافحة الرذيلة
‫والالتحاق بالتحقيق بالجرائم
‫وماذا بوسعي فعله لمساعدتك؟
‫لديك هذه الأحاسيس الداخلية
‫تجاه هذه الأنواع من الجرائم
‫- أحياناً فقط
‫- ربما يراودك حدس هذه المرة
‫وهل يمكنني طرح بعض الأفكار لاحقاً؟
‫فكما تعلم، أزداد ذكاءً دوماً
‫عندما أتحدث إليك
‫تحتاجين إلى المزيد من الثقة بالنفس
‫حسناً، سألقي نظرة
‫وفي الوقت الراهن، تجنبي (لاغويرتا)
‫وتحدثي للقائد (ماثيوز)
‫فلقد كان هو وأبي مقربين
‫ولعله يلحقك بالقضية
‫زدتني ذكاءً من الآن، هل رأيت؟
‫وابقي مرتدية هذا الزي المثير
‫عندما تتحدثين إلى القائد، فسيفيدك ذلك
‫- يا لها من تصفيفة جميلة يا (ماسوكا)
‫- رأيت أختك
‫- اللعنة، تبدو مثيرة
‫- يجدر بها ذلك، فالجو حار جداً هنا
‫- ما سبب مجيئك إلى هنا؟
‫- إنه مسرح جريمة
‫- أجل، ولكنك تحلل لطخات الدم
‫- إذن؟
‫إذن؟ ما من دم هنا
‫- ماذا قلت؟
‫- أجل، ما من دم داخل أو على...
‫أو قرب الجثة على الإطلاق
‫إنه أغرب أمر رأيته قط
‫(أنجل)، فلنره
‫بلا دم، بلا دم لزج وحار ومزر ومروع
‫بلا دم على الإطلاق
‫لم لم أفكر في هذا من قبل؟ بلا دم
‫يا لها من فكرة جميلة!
‫- كيف تخلص القاتل من الدم؟
‫- يصعب الجزم، فالجثة بهيئة جيدة
‫ولديها مؤخرة جميلة أيضاً
‫الرأس موجودة هناك
‫إن أردت أن تلقي عليها نظرة
‫- هذا فريد
‫- بلا ريب
‫وما من بصمات أيضاً
‫لم أر جثة نظيفة وجافة
‫ومرتبة المظهر هكذا من قبل، رائع
‫- نظيفة جداً
‫- أجل، ولكنه لم ينه عمله، لم ينجزه
‫- تبدو لي منجزة جداً يا (أنجل)
‫- لا، لا، انظر
‫لقد قطع الرجل لأربعة أقسام
‫وكأنه يستخدم مسطرة تقريباً
‫ولكن هذه الرجل بثلاثة أقسام
‫والآن، انظر، لقد بدأ بقطع جزء رابع
‫ولكنه توقف
‫- ربما تمت مقاطعته
‫- تبحث (لاغويرتا) عن شاهد
‫يعمل حمال نزل هناك فليكن الرب في عونه
‫بلا دم، لا يمكنني التفكير
‫علي الخروج من هنا
‫(ديكس)، إلى أين؟ إلى أين أنت ذاهب؟
‫حين لا يوجد دم، لا يوجد عمل لي
‫آمل لو تتوقف عن ذلك
‫إنه أحد طقوس التزاوج تلك
‫والتي لا أفهمها حقيقة
‫ولكن تلك الجثة الخاوية من الدم
‫ربما تفوق هذا الرجل على قدراتي
‫- صباح الخير يا (ديكس)
‫- صباح الخير
‫- مرحباً يا (ديكس)
‫- مرحباً يا(سو) و(دان)
‫- كيف حال أسرتيكما؟
‫- بخير، وأنت؟
‫- أراك في حمام الدم القادم
‫- لا أفوت حفلة أبداً
‫شكراً
‫هؤلاء أناس شرفاء ويعملون بكد
‫ولكن بمعدل حل جرائم يبلغ 20٪
‫فـ(ميامي) مكان رائع بالنسبة لي
‫مكان رائع لأصقل حرفتي
‫- فلتحي (ميامي)
‫- (ديكس)
‫- يعجبني زيك الآخر أكثر
‫- أيها الوغد المعتوه
‫خمن ماذا، لقد أجدى الزي المثير نفعاً
‫وألحقني القائد بالقضية
‫لم تكن (لاغويرتا) سعيدة
‫ولكنها بحاجة لمطارحة أحد الغرام
‫- أعتقد ذلك، لذا تهانئي
‫- هل واتتك أية أفكار بعد؟
‫- لا
‫- حسناً، ابدأ بالعمل على تحليلك الذهني
‫لأنه يمكنني الاستفادة من نظرياتك
‫وشكراً على الدونات
‫علي الرحيل
‫دونات؟
‫- هل تبقي أظافرك نظيفة؟
‫- لا أغادر بدون قفازي المطاطي
‫أحسنت
‫إذن، هل من جديد؟
‫في يوم ما ستخبرني
‫لقد أخبرتك سلفاً
‫لطخات الدم لا تستنفد كل وقتي
‫أحب القيام بذلك، فلربما أستطيع
‫تقديم العون، إنها تملأ ليالي
‫- لديك حس فكاهة مرضي
‫- هذا صحيح على الأرجح
‫- يجدر بك إيجاد فتاة جميلة
‫- لقد وجدتك
‫ساحر كأبيك، لا تتسبب في طردي فحسب
‫لمن سأحضر الدونات حينها؟
‫- (أنجل) هل تريد واحدة؟
‫- شكراً
‫على الرحب والسعة
‫مثلي تماماً، خاو من الداخل
‫- أين كنت بحق الجحيم؟
‫- في مسرح جريمة
‫وماذا عن هذه؟ جرائم مدمن الفندق
‫هذا المروج والفتاة
‫هذان الثنائيان السعيدان
‫لم يموتا على يدي محترف
‫لا، هذا عمل هواة وفوضوي
‫انظر لهذا الدم على الجدران
‫إنه يشبه التلوين بالأصابع
‫- إنك تخيفني، هل تعلم يا (ديكستر)؟
‫- أجل، أعلم، آسف بشأن ذلك
‫- تباً لك
‫- حسناً، هل ثمة ما بوسعي عمله؟
‫أجل، يمكنك أن تعطيني تحليلاً لعيناً
‫للطخات الدم في هذه الجرائم
‫هل تحسبني أتيت هنا لدعوتك
‫لحفل ختان ابن أختي؟
‫- لم أعلم أنك يهودي
‫- أغلق فمك اللعين واكتب التقرير الآن
‫لا أعرف فيما حاجتي لك حتى
‫اسحب قلماً أيها المعتوه واكتب هذا
‫أتى مروج منافس وقتل اثنين من الحثالة
‫وسرق المروج المخدرات وهكذا انتهينا
‫ولا أحفل بما تقول لأن هذا ما جرى
‫وهذا من أبحث عنه
‫إننا نبحث عن مروج مخدرات لص لعين
‫- هل فهمت؟
‫- حسناً، بالتأكيد
‫أعتقد، ولكن علي الذهاب إلى هناك
‫إذن فلتذهب إلى هناك الآن
‫أيها الغريب اللعين
‫- أريده بسرعة
‫- سأتولى الأمر أيها الرقيب
‫السؤال الوحيد لدي هو لماذا
‫في مبنى حافل بالشرطة...
‫ويفترض بأن لديهم بصيرة نافذة
‫عن الروح البشرية...
‫يكون (دوكس) هو الوحيد
‫الذي يشعر بالريبة مني؟
‫- هل استخدم هذا القاتل سيفاً؟
‫- لا
‫سكين حادة جداً على الأرجح
‫انظر للطخات الدم، انظر للأنماط
‫إنها تروي حكاية
‫هل ترى بركة الدماء الكبيرة هناك؟
‫هذه من الطعنة الأولى
‫كان الضحية الذكر واقفاً هنا
‫وغرز القاتل سكينه في الكتف
‫شاطراً الشريان السباتي و...
‫هل لاحظت القطرات الطويلة
‫والكثيفة والثقيلة؟
‫- أجل، جميلة
‫- والآن، هنا، لديك رشات نظيفة من الدم
‫لا يمكن حدوثها إلا عندما تكون ممسكاً
‫بشيء خفيف وتتحرك بسرعة...
‫قطعات دقيقة وحادة عبر الجسد
‫دون لطخات، دون قطرات بنظافة وسهولة
‫هذا الرجل يتقن استخدام النصل
‫فنحن نبحث عن طاهي سوشي إذن
‫أجل، طاهي السوشي محتمل
‫لن يكون خياري الأول، ولكن من يعلم؟
‫- وماذا الآن؟
‫- الآن سآكل!
‫المشكلة في الأكل والقيادة
‫اللذين أحب فعلهما
‫هو عدم مقدرتي على تطبيق الوضعية
‫الصحيحة لتحريك عجلة القيادة
‫إنها مسألة سلامة العامة
‫ولكن ثمة تضحية دوماً
‫هذا الرجل، (جايمي جورسكي)
‫أعتقد أنه وقع في حب حسناء سمراء
‫منذ 6 أشهر
‫السيدة (جاين سوندرز)
‫أم لطيفة لطفلين ومتزوجة من مصرفي ناجح
‫كانوا جميعاً يحيون حياة هانئة
‫حتى اختفت للأسف
‫مخلفة الطفلين محطمين عاطفياً للأبد
‫اعتقلت الشرطة خادمي المفضل، ولكن
‫محاميه أخرجه بسبب مذكرة بحث معيبة
‫من الجيد أنني لا أحفل بها
‫لا تحبني الحيوانات، خاصة الكلاب
‫أظنها لا توافق على ما أفعله بسادتها
‫هذا الكلب يتعرف علي بسهولة
‫كما يمكنني التعرف على (جورسكي)
‫أو أي قاتل آخر
‫يا له من ذوق غريب بالأدب
‫حاجاته تتطور وتتحول إلى عنف
‫إنه على الدرب السريع
‫هل رغبت يوماً في قتل أي شيء آخر؟
‫تعرف، شيء أكبر من الكلب؟
‫- أجل
‫- كشخص مثلاً؟
‫نعم، ولكن لا أحد على وجه التحديد
‫لماذا لم تفعل ذلك؟
‫ظننت أن هذا لن يروق لك ولأمي
‫اقترب مني
‫ليلة الجمعة
‫ليلة المواعيد الغرامية في (ميامي)
‫كل ليلة هي ليلة مواعيد في (ميامي)
‫والجميع يطارحون أحداً الغرام
‫ولكن بالنسبة لي، لم يتخللها مطارحة
‫الغرام مطلقاً، فأنا لا أفهمه
‫ليس السبب أنني أبغض النساء
‫ولدي حساسية لائقة تجاه الرجال
‫ولكن حين يصل الأمر
‫للفعل الحقيقي للغرام
‫يبدو الأمر دوماً مخجلاً
‫ولكن علي لعب اللعبة، وبعد سنوات
‫من محاولة الظهور بشكل طبيعي
‫أظن أنني التقيت المرأة المناسبة لي
‫أنقذت (ديب) حياتها في تلبية نداء
‫لحالة نزاع عائلي، وعرفتنا ببعضنا
‫ونحن نتواعد منذ 6 أشهر الآن
‫إنها ملائمة لأن (ريتا) بطريقتها الخاصة
‫محطمة مثلي
‫لقد تأخرت، سأغيب للحظة
‫علي أن أبدل ملابسي
‫حسناً
‫مرحباً يا (ديكستر)
‫- هل لي أن أصفك بالجمال هذه الليلة؟
‫- حسناً
‫سيد (كودي) وسيم كالعادة
‫حيني بكفك، هيا
‫- قلد مكوك الفضاء
‫- هيا
‫فانيلا وشوكولاتة وفراولة
‫- بلا قهوة؟
‫- أيها تظنانها ستذوب أسرع؟
‫هل أنت مستعد؟
‫زوج (ريتا) السابق، مدمن الكوكايين
‫اغتصبها بشكل متكرر وضربها
‫ومذ ذاك الحين
‫وهي غير مهتمة بالجنس تماماً
‫وهذا يناسبني
‫- هل ستعود؟
‫- بالطبع سأعود
‫عنيت (ديكستر)
‫- ستكون نائماً
‫- لا، لن أكون
‫إذن، سأمر عليكم وسنلعب الورق
‫لعبة (تكساس هولدم)؟
‫قبلا أمكما
‫- هل أنت مستعد؟
‫- أجل
‫لي عادات غريبة بالتأكيد
‫إلا أن هؤلاء الناس المقبولين اجتماعياً...
‫لا يطيقون صبراً حتى يرفعوا مطرقة
‫ويسحقوا طعامهم لقطع صغيرة علناً
‫الناس الطبيعيون عدائيون جداً
‫ولكنها ليست كذلك
‫إلى أين نحن ذاهبان؟
‫قد يكونون بحاجة لي
‫ابقي مكانك، سأعود حالاً
‫- الوغد
‫- من؟
‫أتحدث عن ذلك الوغد، هذا القاتل الأحمق
‫هذا الهمجي الذي يجعلني
‫أعمل في ليلة جمعة
‫فقط أيام الاثنين إلى الخميس
‫هذا ما أردده دوماً
‫بالطبع، اللعنة، كن منطقياً
‫من يريد العمل في ليلة جمعة؟
‫لدي احتياجاتي
‫إذن، كيف الحال؟ ماذا تفعل هنا؟
‫لقد كنت بالجوار فأنا في موعد غرامي
‫- موعد غرامي؟ جميل
‫- نفس الرجل، نفس النمط
‫جاف تماماً، وبلا دم مجدداً
‫ولكن انظر لهذا
‫ثمة فروق بسيطة في القطعات هذه المرة
‫هنا قاس، وبغضب تقريباً
‫ومن ثم هنا، ليس كثيراً
‫- ثم هنا، دقيق
‫- جيد جداً
‫أجل، جميل، ولكن انظر لهذا
‫كله عظم، لقد سلخ القاتل الجلد واللحم كله
‫- لم قد يفعل ذلك؟
‫- يجرب ليحاول إيجاد الوسيلة السليمة
‫- هل يجرب بالرأس أيضاً؟
‫- ماذا تعني؟
‫لقد ترك الوحش نهديها وأخذ رأسها اللعين
‫فلا أجد رأساً هنا
‫ومن يعلم ماذا يفعل بها؟
‫إنه يحسن أداءه بالتأكيد، اللعنة!
‫هذا الرجل بارع
‫- هل سيقبضون عليه قريباً؟
‫- أشك
‫هذا القاتل فنان
‫ماذا تعني؟
‫أسلوبه مذهل
‫آسفة، لا أظنني أرغب بذلك
‫أعني أنني لست مستعدة
‫اللعنة يا (ديكستر)
‫ما الذي فعلته الآن؟
‫ولم لا أستطيع إزاحة تلك الكومة المرتبة
‫من أعضاء الجثة عن بالي؟
‫بلا دم
‫لماذا لمستها بهذه الطريقة؟
‫علي العودة لعملي
‫موقع (جورسكي) الإلكتروني
‫"اصرخي أيتها الغانية، اصرخي"
‫الموقع الرئيسي لكل مواقع الاغتصاب
‫"دخول"
‫ها هو ذا، إنه المنشود بالتأكيد
‫المسألة مسألة وقت الآن، قبل أن يصبح
‫نقطة دم في مجموعة شرائحي الزجاجية
‫ولكن علي أن أنتظر، علي توخي الحذر
‫واتباع قانون (هاري)
‫مرحباً يا أبي
‫- يمكنني التوضيح
‫- كان بيني وبينك اتفاق
‫متى راودتك غريزة تأتي إلي وتخبرني
‫ونتعامل معها معاً
‫- لقد أخبرتك يا أبي
‫- فعلت بالتأكيد!
‫- ثمة دم على هذه السكين
‫- حيوانات، أجد حيوانات، هذا كل شيء
‫- هل أنت متأكد؟ هل تخبرني بالحقيقة؟
‫- نعم!
‫حسبت أننا نسيطر على هذا الأمر
‫ألا تزال لا تذكر شيئاً من قبل
‫- قبل أن نتبناك؟
‫- لا
‫هل لهذا السبب تراودني هذه الغرائز؟
‫ما حدث غير شيئاً ما بداخلك
‫لقد أصابك باكراً جداً
‫- أخشى أن غريزتك للقتل ستزداد قوة
‫- أتقول إنني سأظل هكذا إلى الأبد؟
‫أنت فتى صالح يا (ديكس) إنك كذلك
‫وإلا لكان الوضع أسوأ بكثير
‫من مجرد حيوانات
‫لا يمكننا إيقاف ذلك
‫ولكن ربما يمكننا فعل شيء لتوجيهه
‫- واستخدامه في الخير
‫- وكيف يكون خيراً؟
‫بني، ثمة أناس يقومون بأعمال شريرة
‫أناس فظيعون
‫ولا يمكن للشرطة القبض عليهم جميعاً
‫هل تفهم ما أقول؟
‫- تقول إنهم يستحقون ذلك
‫- هذا صحيح
‫ولكن بالطبع عليك تعلم كيفية كشفهم
‫وكيفية إخفاء آثارك
‫ولكن يمكنني تعليمك
‫- أبي
‫- لا بأس يا (ديكس)
‫لا ذنب لك فيما حدث لك
‫ولكن يمكنك الاستفادة منه قدر المستطاع
‫تذكر هذا للأبد، أنت ابني ولست وحيداً
‫وأنت محبوب
‫حسناً
‫التحضير أمر أساسي
‫ولا يمكن إهمال أي تفصيل
‫والطقس مسكر
‫شريط لاصق وصفائح مطاطية
‫إنها الأدوات الضرورية للحرفة
‫لا يمكنك خداعي يا (ديكس)
‫ساعدني، فـ(لاغويرتا) أمرتني
‫بالتحقيق مع الغانيات
‫إنها مضيعة للوقت
‫(ديب)، إن تمت مقاطعته، فكري
‫يا إلهي! هذا صحيح، لأنه كيف يتسنى لك
‫الوقت لتغليف كل القطع؟
‫إنها أغبى من أصحاب القارب
‫ارموا لها بطوف لعين
‫ولكن لدينا الآن جثة رابعة والقطعات مختلفة
‫وهذا يفصح عن شيء
‫الطقس يتغير
‫- إنه يبحث عن إلهام ولا يجده
‫- لذا يستمر في عمله حتى يتقنه
‫قد أكون مخطئاً
‫- كيف جرى موعدك مع (ريتا) البارحة؟
‫- بشكل عظيم
‫يجدر بك تجربة المواعدة يوماً ما
‫فأنت بحاجة لحياة
‫جد لي رجلاً يمكنني الوثوق به
‫أحتاج أن أنتقل للتحقيقات بالجرائم
‫- ثم سننظر في مسألة حياتي
‫- أتفهم هذا، بالتأكيد سيبدو وقعها أفضل
‫حين يقول الأطفال
‫أمي تعمل بالتحقيق في جرائم القتل
‫- لا تجبرني على ضربك
‫- بحقك
‫حينها سيتسنى لنا الحديث عن المزيد
‫من آل (مورغان) الصغار، أبناء وبنات الأخت
‫- ما ضير ذلك؟
‫- يبدو كلامك مثل أمي
‫- أخبرني بما تعرفه عن بلورة الخلايا
‫- ماذا تعنين؟
‫سمعت محقق الوفيات يقولها البارحة
‫كان يتحدث عن تلك الفتاة الميتة بلا رأس
‫- لديك تلك النظرة بعينيك
‫- لقد كنت هناك قبلك
‫ولاحظت أن الجثة
‫بدت مختلفة عن الأخريات
‫لقد كانت القطع باردة
‫ولكن باردة كتعليب اللحم
‫هل هذا ما تعنيه بلورة الخلايا؟
‫عجباً! لماذا لم أفكر بهذا من قبل؟
‫هذا جميل
‫(ديكس)، فيم تفكر؟
‫معذرة، يبدو هذا منطقياً
‫البرودة، إنها تبطىء مجرى الدم
‫- ولم يكون هذا مهماً بحق الجحيم؟
‫- إنه مجرد إحساس
‫ليس هذا كافياً
‫بحقك، يجب أن أثبت نفسي لـ(لاغويرتا)
‫ورجالها، فهم يسخرون مني
‫يقولون إنني لا أستطيع حل قضية
‫إلا باستخدام مفاتني
‫علي الخروج من قسم مكافحة الرذيلة
‫يا (ديكس)، أرجوك
‫شاحنة مبردة
‫عم تتحدث بحق الجحيم؟
‫يحتاج لبيئة باردة ليبطىء مجرى الدم
‫نظيفة ومتحركة ليتمكن من التخلص
‫من النفايات لاحقاً
‫- هل أبحث عن شاحنة مبردة الآن؟
‫- شاحنة مسروقة على الأرجح
‫هل تعتقدين أن ثمة الكثير
‫من الشاحنات المسروقة؟
‫هل أنت مجنون؟ في (ميامي)؟
‫جوقة، أطفال، افعل شيئاً فحسب
‫جد زوجي فحسب
‫سيدتي، إن المحققين
‫يبحثون الآن بكل شيء...
‫أنا متأكد تماماً من أنني أخفيت جميع آثاري
‫- لماذا تهتم بتلك المرأة؟
‫- لا أهتم، لقد كنت...
‫هل يعجبك بكاء النساء؟
‫هل يعجبك ذلك؟
‫- ما طبيعة هوسك أيها المعتوه؟
‫- لقد كنت متجهاً إلى غرفة الملخصات
‫لم تستدع للحضور إلى هناك، ارحل
‫أيتها الملازمة
‫هذا الرجل اللعين مكانه ليس هنا
‫لا أزال بانتظار تقريره عن اللطخات
‫بجرائم المدمن، اذهب لعمل ذلك
‫لا بأس، لا أود إزعاج أي أحد
‫يمكنه البقاء، أريد معرفة آرائك
‫وسنناقش قضيتك بعد الاجتماع
‫ما رأيكم في أن نبدأ؟
‫- هل توصلتم لشيء؟
‫- لا شيء حتى الآن
‫- أسد إلي معروفاً واخلع قبعتك
‫- اعذريني
‫- هل أنت مستعدة؟
‫- سأخزي هذه البغيضة
‫حسناً، اذكري قضيتك بدقة وبساطة
‫وستكونين البطلة
‫حسناً، اجلسوا
‫والآن، هل تعقب أحدكم ذلك الشاهد؟
‫بحقكم يا رفاق، على أحدكم إيجاد شيء ما
‫- أيتها الملازمة (لاغويرتا)
‫- الضابط (مورغان)
‫لم أتعرف عليك وأنت مرتدية ملابسك
‫لدي فكرة، أمر باتجاه آخر
‫فكرة؟
‫من فضلك، أطلعينا عليها
‫- بلورة الخلايا
‫- معذرة؟
‫مزيد من الثقة، من فضلك
‫بالضحية الأخيرة، أود تحري
‫إن كان ثمة أية شاحنات مبردة...
‫قد سرقت خلال الأسبوع الماضي أو نحوه
‫شاحنات مبردة، مثل شاحنات البوظة؟
‫كلا، ليست شاحنات بوظة
‫بل مركبة مبردة قد تسبب تلف أنسجة
‫كهذا النوع
‫شاحنة مبردة متحركة ليصعب الإمساك به
‫شاحنة مبردة قد تعطينا خيط دليل
‫هذا مثير جداً، وخلاق جداً
‫فلنستمر في البحث عن الشاهد، اتفقنا؟
‫نعلم أنه أو أنها موجودة، الدليل الشرعي
‫البتر الذي قوطع يدل على وجود شاهد عيان
‫ثمة أحد ما شاهد شيئاً
‫لذا دعونا نركز على إيجاد هذا الشخص
‫- ولكن...
‫- استمري بالتحدث مع غانياتك فحسب
‫هذا كل ما لدينا اليوم
‫ما الذي كان يفترض بي قوله؟
‫السبب الوحيد لوجودي هنا
‫أمر القائد بالسماح بحضوري
‫- ولكنه لم يأمرهم بالإصغاء إليك
‫- أصبت مجدداً
‫لذا، قل وداعاً لحياتي المهنية
‫سأموت وأنا أعمل كضابط مخالفات وقوف
‫كفي عن ذلك، (ديب)
‫ثمة سبيل أخرى، جدي الشاحنة
‫معذرة، (ديكستر)
‫تفضل إلى مكتبي من فضلك
‫ما خطبها؟
‫ما الأمر؟
‫هل تقيم معها علاقة؟
‫- لا
‫- يا إلهي!
‫- (ديب)، مهلاً
‫- اصمت
‫- لا علاقة للأمر بالمخدرات
‫- أيتها الملازمة، هذه مضيعة لوقتنا
‫- أعتقد أن الرقيب (دوكس) محق
‫- لقد قرأت التقارير الأخرى
‫كل المحللين الشرعيين الآخرين،
‫الكل يجمع على أن جرائم المدمن
‫لا علاقة لها بالكوكايين
‫لقد كانت جريمة عاطفية
‫لقد أتى المجرم لقتل المرأة لا المروج
‫لقد قتله سريعاً وأزاحه عن الطريق
‫ولكنه بالتأكيد استغرق وقته في تقطيع السيدة
‫ولا يفعل المرء ذلك ما لم تكن له
‫علاقة حميمية وشخصية مع أحدهم
‫على الأرجح، حبيب سابق
‫هذا من كنت لأبحث عنه
‫حسناً
‫إنه ضغط نوعاً ما، ولكن أيها الرقيب
‫عليك تحري الأمر
‫أراقبك أيها الحقير
‫لقد اعتاد (جورسكي)
‫المجيء إلى هنا لأسابيع...
‫يحب سرقة كل الأنابيب النحاسية
‫فهو يجني مالاً وفيراً منها
‫لا وجود لحراس الأمن، هذا جيد
‫- تباً!
‫- تكلم
‫- ماذا تعني؟
‫- أظن أنك تعرف ما أعنيه
‫- لا، رباه
‫- حدثني عن (جاين سوندرز)
‫حسناً، لقد أقمت معها علاقة
‫- كيف؟
‫- في فيلم جريمة مصور
‫- ولكنني لست نادماً
‫- بالطبع لست كذلك
‫لا، لست نادماً أنا الآخر
‫- مرحباً؟
‫- أنا آسفة
‫أقصد، إنني آسفة على تلك الليلة
‫ولكن أنصت يا (ديكس)
‫أنا بحاجة لرؤيتك حقاً
‫هل يمكنك المجيء لاحقاً
‫لفترة قصيرة فحسب؟
‫أعني، إنني بحق...
‫حسناً، ماذا تفعل الآن؟
‫أنهي مشروعاً صغيراً فحسب
‫ولكنني سآتي لاحقاً
‫حسناً، إلى اللقاء
‫في مجملها، كانت ليلة جيدة
‫نقص مخرج هاو يلوث الإنترنت
‫محال!
‫"مبردات (ميامي)، شاحنة توصيل مبردة"
‫"ميناء (ميامي)، ممنوع الدخول"
‫اتركنا للحظة
‫- هل أنت صامد؟
‫- سيعلمني هذا كيفية تعقب السيارات
‫- فلنراجع الأمر ثانية
‫- أنا طوع أمرك
‫من بين كل شاحنات الثلج بـ(ميامي)
‫- يا لها من مصادفة، ألا تظن ذلك؟
‫- بالطبع، خلال ساعات العمل
‫ولكن في هذا الوقت من الليل
‫شاحنة كهذه تجذب الأنظار
‫وتبعتها؟
‫- هذا صحيح
‫- هل رأيت السائق؟
‫أنوار عالية فحسب، والرأس الطائرة
‫إذن، لابد وأن الرأس كان لجواره
‫بالمقعد الأمامي سلفاً
‫هذا غريب، لم قد يحتفظ به هناك؟
‫لا أعلم، ليتمكن من استخدام
‫مسار تبادل القيادة
‫يبدو الأمر غريباً، لدى أختك نظرية
‫شاحنة الثلج هذه، ثم ها أنت تدعمها
‫إنها بارعة أيتها الملازم عليك منحها فرصة
‫أتعرف؟ عليك مناداتي بـ(ماريا)
‫ولكنني سأخبرك من البارع، أنت
‫لقد اعتقل (دوكس) القاتل
‫بجرائم مدمن المخدرات
‫لقد كنت محقاً، لقد كان حبيبها
‫بالطبع لا يزال (دوكس) يكرهك
‫أجل، بالطبع
‫أخبرني يا (ديكستر)
‫أنى لك أن تكون ذكياً لهذه الدرجة؟
‫الكثير من النوم
‫ألا مانع من إنهائي للتقرير غداً؟
‫بالتأكيد، فأنت مرهق
‫- تصبحين على خير أيتها الملازم
‫- سأراك لاحقاً
‫(ديكس)، لقد مضت فترة طويلة
‫- آسف
‫- لقد قلقت
‫لم أعرف ما علي فعله
‫فاعتذرت عن العمل بسبب المرض
‫أقصد...
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم، إنني بخير، كنت فقط...
‫آسف، لقد كانت... أنت تعرفين
‫اسمع، الأطفال عند الجيران
‫حسناً
‫- هل تود الدخول؟
‫- حسناً
‫حسناً
‫لا أريد أن أخسرك يا (ديكس)
‫حسناً، بالتأكيد
‫وأريدك، أقصد...
‫- حسناً، شكراً
‫- على الرحب والسعة
‫- هل تمانع؟
‫- لا
‫حسناً
‫- قد يكون الطفلين
‫- من الأجدر أن تجيبي إذن
‫مرحباً؟
‫(كودي)، كف عن البكاء يا عزيزي
‫حسناً، سآتي لاصطحابك
‫لقد تقيأ (كودي) للتو على أريكة (كولين)
‫علي الذهاب لإحضاره
‫- أخبرني بأن علاقتنا على ما يرام
‫- بأفضل حال
‫- حسناً
‫- اذهبي وكوني أماً صالحة
‫لقد كان ذلك وشيكاً
‫أقر أن تقبيل (ريتا) كان مثيراً للاهتمام
‫ولكن إن لم أبق متيقظاً لهذا
‫فقد تكون نهاية علاقتنا
‫أعتقد أنه يجدر بي أن أكون منزعجاً
‫وأن أشعر بالانتهاك حتى
‫ولكنني لست كذلك
‫لا، في الواقع، أعتقد أن هذه رسالة ودية
‫مثل... مرحباً، هل تود اللعب؟
‫ونعم، أود اللعب، أود ذلك فعلاً